دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ابتداءً من اليوم،
سينضم فينغ وجيانغيان إلى عائلتنا.
نسأل الله أن يباركنا أسلاف لونغوان.
من الآن فصاعدًا، نحن الثلاثة
إخوة حقيقيون.
سنتشارك الأفراح والأحزان
ولا يتخلون عن بعضهم البعض أبداً.
سنتقاسم الأفراح والأحزان
ولن نتخلى عن بعضنا البعض أبداً.
[دار الإحسان]
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 27]
استخدم تشين تاوي المعلومات الشخصية لسون نا
دون إذنها
وفتح لها حساب توفير.
تُظهر هذه البطاقة عمليات تحويل متعددة،
بما في ذلك أرباح الأسهم من شركة لونغوان للخدمات اللوجستية
وجمع الأموال شخصياً
كتعويض لـ Wen Jiangyong.
لم يكن وين بو وسون نا على علم بذلك.
كانت تصرفات تشين تاوي غير قانونية.
لكن بالنظر إلى أن الأموال
لم تُستخدم لأغراض غير قانونية،
قررت الإدارات المختصة
فرض غرامة عليه.
سيتم إلغاء بطاقة التوفير فوراً.
وسيتم إعادة جميع الرصيد المتبقي .
وقد وافقت سون نا بنفسها على ذلك.
لا يوجد دليل
على أن وين بو قد قبل رشاوى.
لذا لن يتم توجيه أي اتهامات.
أما بخصوص ما إذا كانت هذه الأموال دخلاً قانونياً،
سواء كان مصدرها مشروعاً أم لا،
أو إذا كان هناك أي نشاط إجرامي
متورط فيه—
هذا الأمر لا يزال بحاجة إلى مزيد من التحقق.
على ما يرام.
في هذه العملية،
لقد نفذنا مداهمة شاملة
وتفتيش شركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
لكننا لم نجد أي دليل على التهريب.
ولم نجد أي شيء آخر
علاقات إجرامية مع شركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
التقارير المنشورة على الإنترنت حول شركة لونغوان للخدمات اللوجستية
تضمنت معلومات خاطئة.
لكن خلال هذه الفترة،
تلقينا تقارير
حول شركة تشونهوان التجارية،
تم اكتشاف
كمية كبيرة من البضائع المهربة،
وألقت القبض على اثنين من المنظمين الرئيسيين.
كلاهما لديه سجل جنائي سابق.
لقد أحرزنا بعض التقدم بالفعل.
أما بخصوص هذا التقرير...
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقلْه فحسب.
توجد عصابة إجرامية للتهريب
تعمل في هانغتشو.
كنا نحن، مكتب مكافحة التهريب،
نراقبهم بالفعل.
إنهم ماكرون للغاية.
لقد بذلنا جهداً كبيراً،
لكنني لم أجد شيئاً.
ثم، فجأة، ظهرت معلومة واحدة
لقد حقق ذلك إنجازاً كبيراً.
هذا التوقيت...
رائحته كريهة.
من الذي قدم البقشيش؟
لا يمكننا تتبعه.
كان الأمر مجهولاً.
هل شركة تشونهوان التجارية
هل لديك أي صلة
بشركة لونغوان للخدمات اللوجستية؟
لم نجد أي صلة حتى الآن.
لمجرد
أننا لم نجد صلة
لا يعني ذلك أنه غير موجود.
أظن
التحقيق في شركة لونغوان للخدمات اللوجستية
لا ينبغي أن يتوقف.
المجرمون ماكرون للغاية.
أحيانًا ما نراه
هو بالضبط
ما يريدوننا أن نراه.
لا يمكننا أن نخذلكم
ثقة الجمهور بنا.
لذلك،
التحقيق في شركة لونغوان للخدمات اللوجستية
سيستمر.
أنا سوف
أقترح أن يقوم المكتب البلدي
وإطلاق الجمارك
عملية خاصة مشتركة
للقضاء على
فيما يتعلق بالتهريب، ستكون الخطوة التالية.
إذا لم نتمكن من حلها دفعة واحدة،
سنفعل ذلك مرة ثانية،
أو ثالثة.
باختصار،
لن يكون هناك أي تساهل.
حسنًا.
هذا كل شيء في الوقت الحالي.
سمعت
أصدرت النيابة العامة نتائج تحقيقاتها.
[أمن هانغتشو العام]
ماذا تعتقد؟
ماذا عنك؟
بالنظر إلى الوضع
مع لونغوان،
كلاهما
هم من لونغوان.
لذا أعتقد أن إبقاءهم في المكتب
يشبه الأمر امتلاك قنبلتين موقوتتين.
لا أحد يعلم متى قد تنفجر.
بعد دراسة متأنية،
ربما ينبغي لنا
قم بتعيينهم
لننتقل إلى قضية أخرى في الوقت الحالي.
سيكون ذلك أكثر أماناً.
أنت تعرف،
المخرج يي
سيتقاعد قريباً.
بصفتي نائب المدير التنفيذي،
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
في هذه اللحظة بالذات،
لا تدع أي شيء يسير على نحو خاطئ.
إعادة تعيينهم في منتصف القضية
لا يبدو الأمر صحيحاً.
سأذهب وأسأل المخرج يي عن رأيه.
حسنًا.
[متجر نانا بايهوي]
بو.
يأتي.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
- تناول الطعام وهو دافئ.
- حسناً، الآن.
لقد عدت متأخراً جداً.
أنا أعاني من نقص في البقالة،
لذا قمتُ بإعداد شيء بسيط
لك.
تعال.
آت.
لذيذ.
لذيذ؟
إذا أعجبك، فتناول المزيد.
أم.
أريد أن أعود وأعيش معك.
هذا جيّد.
أشعر بالوحدة الشديدة
بمفردي.
يمكنك أن تؤنسني.
مرحباً. مرحباً.
هذا من أجل وين بو.
فلنرحب
بعودة وين بو إلى الفريق. هيا بنا.
بو.
مرحبًا بعودتك.
مرحباً.
هيا بنا، لنربت عليه.
تفضل.
لا تأخذ الأمور على محمل الجد.
ربت برفق.
أحضرت شاي الحليب الكانتوني المفضل لديك
وفطائر البيض.
أهلاً بك مجدداً في الفريق.
شكراً لكم جميعاً.
اليوم في الكافتيريا لتناول الغداء،
الأمر يقع على عاتقي.
لقد وعدت.
الكابتن تشين،
هناك أخبار من الدكتور تشين.
لقد تم إرسالها للتو.
اذهب وتحقق من ذلك.
تسنغ شو,
دعنا نذهب.
الدكتور تشين.
سأكون هناك حالاً.
تفضلوا جميعاً بتناول الطعام.
الكابتن تشين.
زار الدكتور تشين مطعم ديوي للمأكولات البحرية
وقدم هدية للمديرة.
أعتقد أن هناك شيئاً مميزاً
بينهما.
سنواصل متابعته.
سنبلغكم في حال حدوث أي شيء.
هذا الحي ناءٍ للغاية.
يبدو وكأنه مكان اختباء مثالي.
اطلب الدعم.
شقتك تسرب الماء!
افتح!
افتح الباب! أعرف أن هناك شخصاً ما بالداخل!
انتظر، أنت...
توقفوا! الشرطة!
ماذا تفعل؟
من أنتم يا قوم؟
من أنت؟
ماذا تريد؟
تسنغ شو!
أين هو؟
من؟
لا أعرف من تتحدث عنه.
الدكتور تشين،
لا تتظاهر بالغباء معي.
لمن هذه الضمادة اللعينة؟
يستمع،
أنت تؤوي هارباً الآن.
يتحدث!
أين عصابة هي؟
لا أعرف حقاً.
قبل ليلتين، في وقت متأخر من الليل،
السيد الشاب. لقد ناداني
وقال إنه أصيب
وطلب مني أن آتي لأطمئن عليه.
لذا جئت.
بعد وصولي، أدركت
كانت إصابة بطلق ناري.
أنا...
يرى،
كان لدينا موعد
لتغيير ضماداته اليوم.
ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث.
لا يوجد أحد هنا.
السيد الشاب لم يبلغني أيضاً.
ما مدى خطورة إصابته؟
لم يتم علاج الجرح بشكل صحيح
على الفور.
عندما رأيته آخر مرة، كان يعاني من الحمى.
بناءً على الوضع الحالي،
من المحتمل أنه لن يتعافى في أي وقت قريب.
أعده إلى المنزل أولاً.
دعنا نذهب.
هيا بنا نتحقق من
لقطات كاميرات المراقبة.
هل اختفى؟
كيف يمكن أن يكون مفقوداً؟
الليلة الماضية،
اشتعلت النيران فجأة في حاوية قمامة،
لذا ذهبت لأتحقق من الأمر.
حريق! حريق! استيقظوا!
أين النار؟
عندما عدت،
اكتشفت أن زميلي قد تعرض للهجوم.
اتصلت بالشرطة على الفور.
لكن عندما راجعنا
لقطات المراقبة،
كان مفقودًا أيضًا.
في أي وقت حدث هذا الليلة الماضية؟
حول
الساعة الثانية أو الثالثة صباحاً.
دعنا نذهب.
مرحباً. كيف يمكنني مساعدتك؟
نحن من
مكتب الأمن العام في هانغتشو.
مرحبًا.
هل يمكنك أن تريني من فضلك؟
لقطات المراقبة الخاصة بك
من الساعة 2:00 إلى الساعة 3:00 صباحاً الليلة الماضية؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
شكرًا لك.
هنا.
قف.
أعد تشغيل الفيديو قليلاً.
نعم.
الكابتن تشين.
لقد عثرنا على مركبة غير مرخصة
وقد تم الاتصال بالفعل بشرطة المرور
وإدارة المركبات الآلية.
دعنا نذهب.
اختفى أخوك.
هل جاء حبيبك ليأخذه؟
مرحبًا.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
ما الذي كان ينظر إليه هذان الشخصان؟
دعني أرى.
لا مشكلة.
جيد. شكراً لك.
دعهم يبقون في البحر في الوقت الحالي.
إذا احتاجوا أي شيء،
فليقوم شخص ما بتوصيله.
حسناً، سأرتب الأمر.
السيدة تشو.
دكتور تشين؟
وقت طويل لا رؤية.
ماذا كنت تفعل مؤخراً؟
إنها هدية لك.
هل تلقيت هدية؟ يا له من لطف!
إنها طقوس.
الحياة تحتاج إلى طقوس.
بل إننا ننسق الملابس أيضاً.
نعم.
يا للأسف، لا توجد لعبة ورق اليوم.
خلاف ذلك،
سأريك بالتأكيد
تطويري الجديد
استراتيجية الفوز في لعبة البلاك جاك.
مكاني مجرد قارب صغير؛
لا يمكنها الصمود أمام أي عواصف
أو أمواج عاتية.
إذا كنت ترغب في اللعب،
يمكنك زيارة منزل هي بياو.
ليس لديه وقت.
ألا تعلم بعد؟
إنه في ورطة.
هل أنت في ورطة؟
ماذا حدث؟
أنا فقط أخبرك بهذا،
لا تنشره.
قبل ليلتين،
اتصل بي السيد الشاب.
أخبرني
لقد أصيب.
هو...
هذا كل ما قاله.
إنه ثمل.
هل أحتاج إلى إحضارهم إليك؟
حتى تتمكن من سؤالهم بنفسك؟
لا حاجة.
هذا يكفي.
تمام.
لماذا لا تتحدث مع أخيك؟
أحيانًا تحتاج إلى التنازل عن كبريائك.
ما هو الأهم، العمل أم العائلة؟
إذا استمر هذا الوضع،
لن تصمد أنت أيضاً.
بخير.
سأجري محادثة جيدة مع أخي.
حول من التالي
بعد موتي.
صاحب.
ينبغي عليّ أن أشكرك.
لولا تلك الضربات التي وجهتها لي،
كنت سأعيش
حياتي كلها في حيرة.
الرجال.
يمشي؟
هل أنت بخير؟
لا تقلق يا موزي.
لقد وقع أخوك في مشكلة.
الشرطة تراقبه الآن.
ولا يستطيع مغادرة هانغتشو أيضاً.
سأراقبه من أجلك.
ليو تياني.
إذا مددت يدك على غانغ،
أنت تجبرني على اتخاذ قرار.
هذا صحيح.
لقد تسببت قضية لين في فوضى عارمة.
أعلم أنك لا تريد الاعتراف بالهزيمة.
وتريد أن تجرني معك إلى الهاوية،
يمين؟
لكن الآن لدي أخوك.
ما هي الأوراق المتبقية لديك للعب؟
أنصحك
للتركيز فقط على عملك
واكسب بعض المال لأخيك
حتى يتمكن من الهرب.
لا تمس عائلتي.
لنلتقي ونتحدث.
أنا وأنت فقط، وجهاً لوجه.
سأنتظر.
عزيزي،
لم يتبق لديهم أي أوراق للعب.
هل سنستمر باللعب معهم؟
إنه يعرف الكثير عنا.
إن إبقاءه حولنا يسبب لنا المتاعب دائماً.
لنتحدث أولاً إن أمكن.
إذا لم ينجح ذلك،
سنعتني به.
على ما يرام.
سيد،
كيف تسير التحقيقات؟
لم يعثر مكتب مكافحة التهريب على شيء.
قامت شركة لونغوان للخدمات اللوجستية
بنقل كل شيء بالفعل.
وماذا عن غانغ؟
لا تقلق.
لقد وجدت خيوطاً تقودني إليه.
انتظروا تحديثي.
تمام.
اندلعت الحرب بين الجانبين.
بغض النظر عن نتيجة شجارهما،
راقبهم.
كن مستعداً في أي وقت.
اقطع العلاقات إذا ساءت الأمور.
تمام.
ماذا كنت تريد أن تقول
من خلال انتقادي هنا؟
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
لا شيء مميز.
الأمر فقط أنه في الآونة الأخيرة،
لقد حدثت أشياء كثيرة
متتالية.
تذكرت كم كان الأمر صعباً
بالنسبة لنا في لونغوان
وكم كانت رحلتنا صعبة.
أنا خائف فقط
قد تتفكك عائلتنا.
جيانغيان.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
ما هذا؟
جيانغيان،
هل عدت؟
لقد تأخر الوقت كثيراً.
ما زلت مستيقظاً؟
الاجتماع غداً.
آمل
كل شيء سيتحسن بعد غد.
أحب مشاهدة صور طفولتك.
جميل جداً.
ما الذي يدور في ذهنك يا جيانغيان؟
أم،
أخطط للزواج من جياجون
بمجرد أن ينتهي كل هذا.
جياجون
إنه جيد جداً بالنسبة لي.
هذا رائع!
جيانغيان.
أسرع.
هنا.
افتحها وانظر.
افتحه.
جربها.
تعال.
أليس صغيرًا جدًا بالنسبة لي؟
لا، ليس كذلك. جربه.
ببطء.
إنه مناسب بالفعل.
ما أجملها!
إنه جميل،
جميل حقاً.
لا يبدو جميلاً كما
كان عندما كانت أمي ترتديه في شبابها.
ما زلت تتذكر، أليس كذلك؟
هذا السوار
تم إعطاؤها لأمك
من جدتك عندما تزوجت.
أعتقد أنه يمكن نقلها إليك اليوم.
ستكون سعيدة للغاية.
تلك الفتاة الصغيرة من ذلك الوقت
لقد كبر الآن.
أستطيع أن أخبرها
لقد أنجزت مهمتي.
لقد قمت بتربية ابنتك
داخل
شابة جميلة وأنيقة.
شكراً لكِ يا أمي.
هذا رائع.
أم.
انظر إليك.
ما هو الخطأ؟
أنا لست متزوجة حتى الآن.
هذا الأمر يحزنني أيضاً.
ما الذي يدعو للحزن؟
أنا سعيدٌ بذلك فحسب.
يا لك من طفل أحمق.
سعيد.
جيانغيان.
يستمع.
منذ صغرك،
لطالما كنت
كنت أحب الاحتفاظ بكل شيء
مدفونة في قلبك
دون أن تنطق بها بصوت عالٍ.
الآن أنت بصدد تكوين أسرتك الخاصة.
أتمنى فقط
ستكون سعيداً كل يوم من الآن فصاعداً.
تمام؟
سأفعل يا أمي.
لماذا تبكين؟
أم.
لقد كنت الأفضل بالنسبة لي.
لقد كنت لطيفاً معي أيضاً.
يا بنيّ الصالح.
سأكون معك دائماً.
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
نعقد اليوم
اجتماع المساهمين في شركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
وقد أرسل مجلس الإدارة بالفعل
إشعارات خطية لجميع المساهمين
وفقاً للوائح الداخلية.
عدد الحضور
يتجاوز ثلثي العدد الإجمالي.
لذا سيستمر الاجتماع كما هو مقرر.
والآن، دعوني أقدم لكم...
هذا يكفي.
دعونا نتجاوز الإجراءات الرسمية.
هذا جيّد.
أنا متأكد من أن الجميع يعرف
لماذا نحن هنا اليوم؟
ليو تياني,
بصفته المدير العام
لشركة لونغوان للخدمات اللوجستية،
لقد كان يتخذ قرارات أحادية الجانب
خلال فترة ولايته
ولم يناضل
من أجل مصالحنا طويلة الأجل.
على العكس تماما،
لقد أدخل العديد من الممارسات السيئة
إلى الشركة.
لذا أقترح اليوم
أن ننتخب مديرًا عامًا جديدًا.
إذا كنت تثق بي،
أرجوكم صوتوا لي.
أنا آسف يا أمي. أنا...
أود أن أستحوذ على
جزء من وقت الجميع.
الآن...
لستَ بحاجةٍ لقول أي شيء.
لنتابع وفقًا
للوائح الداخلية للشركة.
يمين.
وفقًا للوائح الداخلية للشركة،
طالما أن هناك أصواتاً كافية،
يمكن انتخاب أحدهم.
أعتقد أنني أكثر ملاءمة
لقيادة شركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
لذا هذه المرة،
سأشارك في الانتخابات.
جيانغيان،
ماذا تفعل؟
أم،
ثق بي.
لقد قمتُ باستعدادات شاملة.
الجميع.
وأنا أعلم ذلك
شهدت
لونغوان العديد من الأحداث مؤخراً
والتي أثرت عليكم جميعاً.
لقد قمت بتشكيل فريق قانوني محترف
أن تعمل معي لحل هذه المشكلات.
سأقدم لك
الإجابات بالتأكيد.
لكن لونغوان
لديها مشاكل أكثر جوهرية
تلك الأمور التي يجب معالجتها.
التطور المستقبلي للشركة
يتطلب الأمر إصلاحاً.
يجب أن نواكب العصر.
يجب أن نتعلم من أخطائنا.
أعدكم جميعاً هنا
سأبذل قصارى جهدي
لحماية مصالح الجميع
وقيادة لونغوان على طريق نظيف،
بعيدًا عن كل الجدل.
أرجوكم صوتوا لي.
أنا أصوت لجيانغيان.
جيانغيان متعلمة جيداً،
قادر،
ويهتم بالتفاصيل.
كما ذكرت،
لقد قامت بتجميعها بالفعل
فريق قانوني محترف.
وهذا يوفر للشركة
مع توفير حماية قانونية قوية
للمستقبل.
أما أنا،
اليوم،
أستقيل من جميع مناصبي
في شركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
يرجى التصويت لجيانغيان.
شكرًا لك.
استحوذت مجموعة Xinrui
على أعمال Qiao Defu —
لا بد أنك كنت الوسيط، أليس كذلك؟
وتلك الأشياء التي حدثت
لـ تشياو ديفو
كانوا أيضاً من أقاربك.
تعرفت على تشياو ديفو في المقام الأول
فقط حتى ذلك
قد أتعاون
مع مجموعة شينروي يوماً ما.
هل رأيت من قبل كل هذه الأموال؟
لو كنت أملك هذا المال سابقاً،
لم يكن لونغوان ليتعرض للتنمر،
ولم يكن أحباؤنا ليغادروا.
هذا هو المستقبل الذي أريده،
مستقبل لا نتعرض فيه للاستغلال.
كل ما تراه الآن
هذا ما يمنحني الثقة.
لدي صديق اسمه ران.
كان يعمل في مجال التجارة.
تم القبض عليه.
أنت كنت المخبر، أليس كذلك؟
كنت أنا.
ليس فقط ران،
لدي الكثير من الأدلة الأخرى أيضاً.
تهريب.
غسيل الأموال.
معاملات غير قانونية.
فيما يتعلق
بهذه العملية الكبرى لمكافحة التهريب،
لقد قطعت جميع العلاقات قانونياً،
أما بالنسبة للوثائق الأخرى ذات الصلة،
لقد احتفظت بنسخ احتياطية من جميعها.
خريج قانون...
بديع.
إذن أنت، خريج القانون،
تستهدف أفراد عائلتك، أليس كذلك؟
إذن، كيف ستتعامل
مع كل هذا؟
أعطيها لأمي؟
أم ستعطيهم لفينغ؟
شكرًا لك.
أنا أعرف
لقد ضحيت بكل شيء
من أجل هذه العائلة ومن أجل لونغوان.
لكن الخطأ يبقى خطأ.
والقانون هو القانون.
ما تفعله الآن جريمة.
ستقود لونغوان
إلى هاوية لا عودة منها.
هذه الأدلة...
بإمكاني اختيار عدم تسليمه.
ماذا تقصد؟
لن أدع أمي
تعيد لونغوان إلى الماضي،
لكنني لن أسمح لك بسحب لونغوان
إلى الحضيض أيضاً.
في اجتماع المساهمين هذا،
أريدك أن تدعمني.
ابتداءً من اليوم،
يجب أن تبقى لونغوان نظيفة.
والآن لنبدأ التصويت.
مؤيدو وين جيانغيان
تولي منصب المدير العام الجديد
من شركة لونغوان للخدمات اللوجستية،
ارفع يدك.
أنا موافق.
وأنا أوافق أيضاً.
أوافق.
أنا موافق.
يوافق.
وأنا أوافق أيضاً.
أنا موافق.
أوافق.
وأنا أوافق أيضاً.
-أوافق.
أوافق.
وأنا أوافق أيضاً.
تجاوزت الأصوات الأغلبية.
تمت الموافقة على الاقتراح.
سيتولى ون جيانغيان منصب
المدير العام الجديد
لشركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
أم.
طفل.
أتمنى أن يكون كل ما تفعله ذا قيمة.
أم.
اترك الأمر لي.
تمام.
أيها الجميع، يرجى التجمع في الساحة.
لدي إعلان أريد الإدلاء به.
لمدة 300 عام،
لقد حافظت لونغوان على إرثها.
لضمان بقاء الأجيال القادمة متحدة
وحماية لونغوان،
وضع أسلافنا العديد من القواعد.
هذه القواعد
تم شراؤها جميعها بالدم والدموع.
لا يمكن كسر القواعد.
الخسائر الفادحة
التي تكبدها لونغوان هذه المرة
كان ذلك بسبب مخالفة أحدهم للقواعد.
أولئك الذين ارتكبوا خطأ
يجب أن يواجه العواقب.
أسأل هؤلاء الناس
مغادرة لونغوان طواعية
ويغادرون
قاعة الأجداد.
جيانغيان.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
ما هذا؟
إذا أصبحت
المدير العام لشركة لونغوان للخدمات اللوجستية،
أتمنى أن تتمكن من استخدام سلطتك
في العشيرة
لإزالتي،
ون بو،
وأخينا، تياني،
ليو تيانفي,
تشين تاويي,
كلنا،
من شجرة عائلة العشيرة.
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
هل تريد المغادرة أيضاً؟
نعم.
لنرسم خطاً واضحاً.
بغض النظر عمن يقع في المشكلة،
لن يكون متصلاً بـ Longwan بعد الآن.
يجب على لونغوان أن تبقى نظيفة.
وهذه أيضاً طريقة لحماية عائلتنا.
تمام؟
ليو تياني.
تشين تاويي.
ليو تيانفي.
يرجى مغادرة لونغوان.
جيانغيان.
لقد تنحى تياني للتو من أجلك،
والآن تقوم بطرده.
ماذا تقصد؟
لقد خططت لهذا الأمر منذ البداية، أليس كذلك؟
جيانغيان.
دعني
قل شيئا.
ينظر،
يا أطفال
نشأنا ونحن نلعب معاً.
أنتما تعرفان بعضكما البعض
منذ أن كنت ترتدي الحفاضات.
ما قلته للتو
لقد أثر بي ذلك حقاً.
لكن،
هاتان الجملتان الأخيرتان—
لا أستطيع قبولهم حقاً.
جيانغيان.
انظر فقط إلى
ما آلت إليه لونغوان الآن.
بالمقارنة مع لونغوان
عندما كان دايونغ موجودًا،
لقد تغير الوضع كثيراً.
اليوم،
أمام الجميع،
دعني أقول شيئاً منصفاً.
لولا عمل تياني الجاد،
هل كانت لونغوان ستكون على ما هي عليه اليوم؟ أليس كذلك؟
نعم.
بجانب،
اليوم انتخبك الجميع
بصفتي المدير العام للشركة،
ليس زعيم عشيرة لونغوان، جيانغيان.
لذا،
فيما يتعلق بقاعة الأجداد،
لا تزال والدتك صاحبة الكلمة الأخيرة.
هذا صحيح.
جيانغيان،
لم تتحدث والدتك بعد.
هذا غير لائق، أليس كذلك؟
بالضبط.
لولا تياني، لما كنا قد فعلنا
ما لدينا اليوم في لونغوان.
أؤيد قرار جيانغيان تأييداً كاملاً.
بما أننا جميعًا انتخبنا
جيانغيان بصفته المدير العام،
يجب أن أتبع خطاها.
ما يقوله جيانغيان هو المسموع.
تشين فنغ.
ون بو.
أرجو منك مغادرة لونغوان أيضاً.
- لماذا؟
- هل سيرحلون هم أيضاً؟
لماذا؟
بخير.
أنا، تشين فنغ،
أزيل اسمي طواعية
من شجرة عائلة عشيرة لونغوان.
لا تذهب!
لا ترحل!
يا قوم،
سأقوم بتأسيس مجموعة تيانيون
في المستقبل.
وأي شخص يرغب في الانضمام
مرحب به في أي وقت.
تياني، لا تذهب! تياني!
[الجيل الثالث عشر: تشين فنغ]
[وين جيانج يونج] [وين بو]
[ليو تياني] [ليو تيانفي]
[تشين تاويي]
[ليو تيانفي]
♪ في لحظات الفجر ♪
♪ لا تدعني أنظر إلى الوراء ♪
♪ دع ضباب الصباح يتلاشى ♪
♪ أخفِ الماضي عن الأنظار ♪
♪ يا روحًا تائهة ♪
♪ على أحد طرفي الميزان ♪
♪ مشاهدة هادئة ♪
♪ المد والجزر في الماضي ♪
♪ لا مكان للقلب ليستريح فيه ♪
[جمعية هانغتشو]
♪ هل يُمكنني مقابلتك مرة أخرى؟ ♪
♪ في ذلك العصر المشمس ♪
♪ هل ما زال بإمكاني أن أمسك بيدك؟ ♪
♪ بكلمة لطيفة ♪
[جمعية هانغتشو]
♪ مثل التحية التي تبادلناها أولاً ♪
فيلا تشياو ديفو
هذا شيء مميز حقاً يا تياني.
لا يبدو الأمر مميزاً
من الخارج.
لكن بمجرد دخولك، يا للعجب!
إنه رائع للغاية من الداخل.
ينظر،
بل إن هناك أضواء على الدرج.
ينظر.
كان لا بد أن تكون أنت يا تاوي.
أنت من النوع
الذي يقوم بخطوات كبيرة في صمت.
لو كنت مكاني،
لما استطعت فعل ذلك بالتأكيد.
كيف تمكنت من إدارة كل هذا؟
المال، بالطبع.
ابحث عن مصمم موهوب.
يُطلق عليه اسم الإبداع.
هل فهمت؟
دعني أخبرك يا تيانفي،
هنا،
أخطط لتركيب منزلق
وإنشاء ملعب للأطفال.
عندما يأتي باوينغ والآخرون،
سيكون لديهم شيء يلعبون به.
هنا؟
نعم.
هذا رائع.
ثم ربما يمكنك أيضاً
ابنِ لي مسبحًا.
سأقيم حفلة بجانب المسبح هنا كل يوم.
سأرتبها لك.
بالمناسبة، تياني،
هل ندعو زيي
والآخرين للحضور؟
هم
ربما لن يأتي بعد الآن.
عزيزي،
ما رأيك في
ما هي علاقتك مع زيي؟